# Рекомендация тарифов
<h1>Содержание<span class="tocSkip"></span></h1>
<div class="toc"><ul class="toc-item"><li><span><a href="#Рекомендация-тарифов" data-toc-modified-id="Рекомендация-тарифов-1"><span class="toc-item-num">1&nbsp;&nbsp;</span>Рекомендация тарифов</a></span><ul class="toc-item"><li><span><a href="#Описание-проекта" data-toc-modified-id="Описание-проекта-1.1"><span class="toc-item-num">1.1&nbsp;&nbsp;</span>Описание проекта</a></span></li><li><span><a href="#Описание-данных" data-toc-modified-id="Описание-данных-1.2"><span class="toc-item-num">1.2&nbsp;&nbsp;</span>Описание данных</a></span></li><li><span><a href="#Вывод" data-toc-modified-id="Вывод-1.3"><span class="toc-item-num">1.3&nbsp;&nbsp;</span>Вывод</a></span>


## Описание проекта
Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».
В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится — я её уже сделал.

## Описание данных

Каждый объект в наборе данных — это информация о поведении одного пользователя за месяц. Известно:
- сalls — количество звонков,
- minutes — суммарная длительность звонков в минутах,
- messages — количество sms-сообщений,
- mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб,
- is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).

## Вывод
Рассмотрены модели решающего дерева, случайного леса и логистической регрессии. Для каждой модели подобраны гиперпараметры, обеспечивающие наибольшую точность предсказания целевой переменной.

Моделью, обеспечивающую лучшую точностья вляется RandomForestClassifier с максимальным количеством деревьев - 24, и глубиной деревьев - 8. Точность предсказаний при этих параметрах - 0.79315.

Оценена адекватность модели - сравнена точность обученной модели с моделью присвоения целевой переменной случайного значения. Точность случайного прогноза ниже, чем у обученной модели.
